### [2007-05-26](/news/2007/05/26/index.md)

##### 意大利
# 義大利羅馬有上千名民眾，騎自行車走上街頭，要求市府廣設單車道。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070527-11-exq6.html 民視]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒，至少162人喪生，163人獲救，其餘乘員生死不明。據報該船的目的地可能是意大利。 ](/zh/news/2016/09/21/一艘載有約600名偷渡客的船隻在埃及布海拉省附近的地中海懷疑因超載沉沒-至少162人喪生-163人獲救-其餘乘員生死不明.md) _消息: 意大利_
2. [意大利中部在當地時間凌晨時份發生里氏6.2級地震，至少250人喪生。 ](/zh/news/2016/08/24/意大利中部在當地時間凌晨時份發生里氏62級地震-至少250人喪生.md) _消息: 意大利_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 意大利_
4. [国际评级机构标准普尔公司宣布，将意大利的长期主权债务评级下调一级，从A＋降至A，前景展望为负面。](/zh/news/2011/09/19/国际评级机构标准普尔公司宣布-将意大利的长期主权债务评级下调一级-从A-降至A-前景展望为负面.md) _消息: 意大利_
5. [ 比利时、法国、意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空，这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐慌的市场恢复信心。 ](/zh/news/2011/08/12/比利时-法国-意大利和西班牙四个国家开始禁止金融股的卖空-这个协调一致的尝试是为了给饱受谣传和借债成本上升打击而陷入恐.md) _消息: 意大利_
6. [欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧·德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長，以接替10月底离任的让-克洛德·特里谢。](/zh/news/2011/06/24/欧盟成员国领导人任命意大利中央銀行行长馬里奧-德拉吉為下一任歐洲中央銀行行長-以接替10月底离任的让-克洛德-特里谢.md) _消息: 意大利_
7. [ 意大利警方说，自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥·梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网。[http:--www.js.xinhuanet.com-zhuanlan-2010-10-24-content_21213473.htm 新华网]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/10/23/意大利警方说-自1999年来一直处于通缉状态的意大利黑手党重要头目格兰迪奥-梅西纳在西西里岛的警方一次突袭行动中落网.md) _消息: 意大利_
8. [ 意大利选手斯齐亚沃尼在法国网球公开赛女子单打决赛中直落两盘，击败澳大利亚的斯托瑟赢得冠军。](/zh/news/2010/06/5/意大利选手斯齐亚沃尼在法国网球公开赛女子单打决赛中直落两盘-击败澳大利亚的斯托瑟赢得冠军.md) _消息: 意大利_
9. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 意大利_
10. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 意大利_
